Привет, я хочу установить в этот проект скилы созданные другими людями, популярные и которые считаются лучшими. Мне нужны следующие скилы:
1. Скил на фулстек, у меня будет фулстек сервис
2. Скилл на девопса
3. Скилы для анализа акций стратегий , данных по акциям, мониторинга акций
4. Скил для интерьвью чтоб ты у меня распрашивал все необходимую информацию для проекта точного
5. Скил для бектестинга 
6. Возможно потребуются еще скилы
Мой проект это сервис который предоставляет возможность создавать кастомные стратегии на основе индикаторов из pandas_ta или эмуляций индикаторов с trading view 
по этим стратегиям будут мониторится акции 
Второй вариант для использования моего проекта, это скринер акций, который будет по заданным патернам и критериям показателям индикаторам искать подходящие акции среди американских акций. 
Третий вариант использования, это детальный просмотр графиков акций, я хочу сделать аналог tradingview но сам отрисовывать все и предоставлять доступ к использованию индикаторов и других инструментов, мне нужен мощный инструмент для создания таких графиков и такого функционала, который будет сравним с tradingview через мой инструмент можно будет посмотреть любую акцию на американской бирже (для начала, возможно потом расширимся)
Я использую сервис FMP подписка Premium. Задай мне еще вопросов для составления подробного плана для разработки и плана который описывает мой проект и ключевые переменные. Ты должен сохранить эти переменные в файлике в этом проекте и по необходимости добавлять или менять об этих переменных ты должен всегда знать, когдап выполняешь задачи.
От скиллов я хочу чтоб они вызывались автоматически и я видел как ты читаешь фалик SKILL.md